1. Создать окно, содержащее панель инструментов с тремя кнопками: «Треугольник», «Прямоугольник» и «Круг».
Пусть по нажатию на эти кнопки в окне появляется текст, рассказывающий формулу вычисления периметра и площади
выбранного объекта.

2. Создать окно, содержащее панель инструментов с двумя кнопками: «Параллелограмм» и «Шар».
Пусть по нажатию на эти кнопки, в окне появляется соответствующий текст и поля ввода.
Цель программы — подсчитывать объем выбранной фигуры, используя введённые пользователем числа.
